♪Wenn Trauer und Freude zu Tinte verschmelzen♪
♪Blumen verwelken, Regen fällt,
hilflos wie die Zeit♪
♪Beklagt diesen zerbrechlichen Körper,
verstrickt in Liebe und Hass♪
♪Doch ich ringe noch immer mit dem Schicksal♪
♪Schnee rieselt herab und begräbt allen Ruhm♪
♪Schuld ist dieses Schicksal, das mir zuteilwurde♪
♪Gefangen in den Ketten
der Liebe und der Sache♪
♪Wenn sich der Staub endlich gelegt hat♪
=Ruhm im Schatten=
=Folge 20=
(Qifang-Pavillon)
Ist sie aufgewacht?
Ja,
Aber...
Ich verstehe.
Sie dürfen gehen.
Ja. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Ein Leben voller Hingabe...
Zhao Qingru.
Du Elender! Du Elender!
Ich bring dich um.
Komm her, ich bringe dich um.
Du Elender!
Ich bring dich um.
Du Elender, komm her!
Komm her.
Ich bring dich um.
Hast du das Fächerskorpiongift benutzt?
Ich werde es dir nicht sagen.
Schluss mit dieser Farce!
Du Elender, ich bringe dich um!
Komm her.
Ich bring dich um!
Zhao Qingru.
Li Jingxu ist an seinen Verletzungen gestorben.
Du Ekel.
Ich bring dich um.
Du Elender!
Warum hat das so lange gedauert?
Geh nicht.
Komm her.
Komm her, ich bringe dich um!
Komm zurück.
Ich bring dich um!
Du Elender!
Du Elender, komm her! Wo bist du?
Sie reagierte nicht,
als ich sagte, dass Li Jingxu tot sei.
Sie hat wirklich den Verstand verloren.
Sie ist nicht mehr bei klarem Verstand.
Wir wissen nicht, wann sie sich erholen wird.
Wir werden nichts von ihr bekommen.
Ich hole einen Arzt.
Mal sehen, ob sie wiederhergestellt werden kann.
Ich dachte einst, Zhao Qingru
sei der Drahtzieher.
hinter allem.
Aber jetzt scheint es
der Mord an meiner Mutter,
Qin Ruoyi,
und sogar Ladenbesitzer Liu,
könnte jemand anderes sein.
Wir haben noch einen Anhaltspunkt.
Meinst du die duftende Konkubine,
die auf Schnee schreitet, von der Yuzhu gesprochen hat?
Genau.
Ich habe Xu Shan mit der Untersuchung beauftragt.
Die Ergebnisse sollten in Kürze vorliegen.
Wir sollten vielleicht einfach abwarten.
In Ordnung.
Dieser Duft ist
: Duftende Konkubine, die über Schnee schreitet.
Ich habe das Gefühl,
Ich habe den Geruch schon einmal irgendwo wahrgenommen.
Allgemein.
Ich habe es bestätigt.
Dieser Duft wird nur verkauft
in jenem Gewürzladen
im östlichen Teil der Stadt.
Jemand aus Li Manor
Ich bin extra dorthin gegangen, um es zu kaufen.
WHO?
Lady Xingwans Zofe,
Zhenzhu.
Wan'er?
Schwägerin.
Du bist gekommen, um mich zu sehen?
Ja.
Schwägerin,
Ich weiß nicht, warum
Mutter versucht hat, Bruder zu verletzen.
Nun, da es so weit gekommen ist,
Ich weiß gar nicht, was ich tun soll.
Mach dir keine Sorge.
Dein Bruder und ich werden dich beschützen.
Dein Zimmer riecht so herrlich.
Um welches Räucherwerk handelt es sich?
Ganz gewöhnliche Gewürze, nichts Besonderes.
Wenn es Ihnen gefällt,
Ich gebe es dir.
Das verwende ich momentan.
Es riecht wirklich gut.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so viel über Räucherstäbchen weißt
.
Es sieht recht zart aus.
Ich habe die einfach so gekauft.
Ich kann nicht behaupten, über Fachkenntnisse zu verfügen.
Dieser Duft ist auch etwas ganz Besonderes.
Bevor ich das Bewusstsein verlor,
nahm ich einen bestimmten Duft wahr.
Dieser Duft wird nur verkauft
in jenem Gewürzladen
im östlichen Teil der Stadt.
Jemand aus Li Manor
Ich bin extra dorthin gegangen, um es zu kaufen.
WHO?
Lady Xingwans Zofe,
Zhenzhu.
Wenn es Ihnen gefällt,
Du kannst alles haben.
Wo ist der General?
Er ging in die Kaserne.
und ist nicht zurückgekehrt.
Was ist los, Mylady?
Nichts. Sie können gehen.
Ja.
(Der Duft ist exakt derselbe.)
(Es ist die duftende Konkubine, die auf Schnee schreitet.)
Schwägerin, darf ich hereinkommen?
Schwägerin, du bist wirklich eine Kämpferin.
Du hast diesen Schmerz ertragen,
ohne ein einziges Wort zu sagen.
Heute hast du Nanny Sun bestraft.
Es kann als
für mich und für diejenigen einstehen
Sie quälte sie.
Hat sie dich so behandelt?
Du bist die Herrin der Familie Li.
Wie konnte ein Diener...
Das weißt du vielleicht nicht, Schwägerin.
Ich wurde tatsächlich von der Familie Li adoptiert.
Du musst hungrig sein.
Ich glaube, Sie haben Konkubine Qin nicht gedrängt.
So etwas könntest du unmöglich tun.
Ich habe Xiaocui oft gesehen.
Die Magd der Konkubine Qin,
sich durch das Hintertor hinausschleichen.
Sie wirkte ziemlich verschlossen.
Ich frage mich, ob sie sich mit einem Liebhaber trifft.
Ist der Fall abgeschlossen?
Du bist gerade erst aufgewacht. Woher weißt du das?
Wan'er hat mir alles erzählt.
(Wenn all ihre Fürsorge und Nähe)
(waren nur Tests und subtile Anstiftungen,)
(Dann ist solch tiefgreifende Intrige
wahrlich beängstigend.)
(Falls sie wirklich hinter all dem steckt,)
(Warum war sie so rücksichtslos
beim Mord an meiner Mutter?)
Wie ist Jingxus Verletzung?
Er kann immer noch nicht aufstehen oder laufen.
Was für ein Versager.
Jingxu ist Ihr legitimer Sohn.
Aber er hat Fehler gemacht.
mit Mutter diese Jahre.
Jingchuan wurde als Konkubine geboren.
Seine militärischen Verdienste sind jedoch groß.
Vielleicht der Titel des Marquis...
Warum beunruhigt dich das so sehr?
Ich möchte einfach nur deine Sorgen teilen.
Jingxu wurde von diesem Schurken ruiniert.
Jingchuan stand mir nie nahe.
Vater,
die Bindung zwischen Vater und Sohn
kann im Laufe der Zeit gefördert werden.
Wollt ihr mich etwa dazu bringen,
vor diesem Jungen den Kopf zu verbeugen?
Was für eine Unverschämtheit!
Das meinte ich nicht, Vater.
Wenn die Frau des Bruders
spricht oft gut
von dir zu ihm
und hilft dabei, Ihre Beziehung zu reparieren.
Es wäre effektiver.
Leider nun auch noch meine Schwägerin…
Du meinst Shen?
Was stimmt nicht mit ihr?
Wenn Bruder tatsächlich eine tugendhafte Frau heiratet,
Es wäre ein Segen für unsere Familie.
Vater, du bist gerade erst aufgewacht.
Das magst du nicht wissen.
Obwohl Shen die legitime
Tochter von Präfekt Shen ist,
Sie ist bei ihrem Vater unbeliebt.
Ihre Mutter ist geisteskrank.
Seit der Heirat mit Bruder,
Sie vertrieb nicht nur Konkubine Tang.
aber auch auf unbekannte Weise
verursachte den Tod der Konkubine Qin.
Sie ist engstirnig und übermäßig eifersüchtig.
Wie konnte...
Wie konnte so eine Frau
meine Schwiegertochter sein!
Meine Mutter hat diese Ehe für meinen Bruder arrangiert.
Dieser elende Kerl
tatsächlich einer solchen Frau erlaubt
um die Hauptfrau meines Sohnes zu werden!
Das ist inakzeptabel!
Wachen!
Bring Jingchuan hierher!
Marquis.
Was?
Du nennst mich jetzt nicht mehr Vater?
Du hast mich hierher gerufen.
Nur um mich dich Vater nennen zu hören?
Ist das alles?
Militärische Angelegenheiten haben
Es hat mich erschöpft.
Li Jingchuan!
Glaubst du nicht, dass es eine gute Idee ist, General zu sein?
lässt dich über mich herrschen.
Egal was passiert, ich bin und bleibe dein Vater.
Vater.
Vater,
Bitte beruhigen Sie sich.
Ihr aktueller Status
ist nicht nur ein Mitglied der Familie Li.
aber auch ein General,
der von Seiner Majestät geschätzt wurde.
Sie müssen auf Ihre Worte und Ihr Verhalten achten .
Ich weiß
während ich im Koma lag,
Zhao Qingru hat eure Ehe arrangiert
ohne nach Ihren Wünschen zu fragen.
Heute werde ich für Sie entscheiden.
Du sollst dich von Shen scheiden lassen.
Ich werde einen anderen passenden Partner für Sie finden.
Marquis, das geht Sie nichts an.
Ich werde mich nicht von Yaochu scheiden lassen.
Shen stammt aus einer einfachen Familie.
und ihr Verhalten ist korrupt.
So eine Frau
wird Ihrer Karriere nicht guttun.
Was Ihnen wichtig ist, sind
familiärer Hintergrund und Karriere.
Aber was mir wichtig ist
ist, ob derjenige, der mich heiratet
ist wirklich derjenige, den ich liebe.
Ihre Familie ist mir egal.
Wenn es am Ende so wird wie bei dir,
eine Ehe, die auf Intrigen und Gewinnstreben beruht.
und nicht ein Fünkchen Liebe,
kann nur dazu führen
ein bitteres Ende als Feinde.
Li Jingchuan,
Heute möchte ich Ihnen Folgendes sagen.
Ob sie
Ob man zustimmt oder nicht,
Du wirst dich von ihr scheiden lassen.
Dann lass mich dir sagen, Marquis,
Du kannst keine Entscheidungen für mich treffen.
Wachen!
Bereitet die Hausstrafe vor!
Meine Dame, schlechte Nachrichten!
Ist der General zurückgekehrt?
Der General verärgerte den alten Marquis.
Er wird im Hof ​​bestraft.
Was?
♪Neuschnee fällt dick
unter den Dachrinnen♪
♪Das Hoftor abdecken♪
♪Dein Blick verwandelt den Winter in Frühling♪
♪Abkehr von der grenzenlosen Menge♪
♪Ich blicke dich in diesem flüchtigen Augenblick an♪
♪Alle Mühen verblassen zu treibendem Staub♪
♪Ein törichter Traum wird Wirklichkeit,
wenn du darin bist♪
♪Selbst ein vorgetäuschtes Spiel kann
zu wahrer Zuneigung werden♪
♪Zu viele Dämmerungen wandelten
allein unter meinem Regenschirm♪
♪Doch ich sehne mich nach der Wärme
deiner Umarmung♪
♪Unter Tausenden
von hellen Lampen, ist da eine?♪
♪Das wartet still auf mich?♪
♪Die Zeit mahlt durch
die Ringe der Erinnerung♪
♪Nur du hältst mich warm
in der langen Nacht♪
♪Narben vergangener Tage♪
♪Liegen wir uns auf den Linien
unserer Hände♪
♪Ich halte ein aufrichtiges und treues Herz bereit♪
♪Durchquerung des tiefen Innenhofs♪
♪Nur um es gegen einen Kuss von dir einzutauschen♪
♪Wir beten, dass unsere Haare
ohne Reue ergrauen♪
♪Damit die wahre Liebe
endlich Wirklichkeit wird♪